Repository: minaik-com-tw/EIP
Catalog: IPQC/App_LocalResources/IPQCView.aspx.*.resx
Languages: zh_tw

source: Cleanliness
zh_tw: 清潔度

source: Customer
zh_tw: 客戶名稱

source: Defect Rate
zh_tw: 不良率

source: Description
zh_tw: 異常描述

# disposition
source: Disposition No
zh_tw: 異常單號碼

source: Initiator
zh_tw: 開案人員

# judgement
source: QA Judgement
zh_tw: QA判定

source: P/N
zh_tw: 產品圖號

# product
source: Product name
zh_tw: 產品名稱

# program
source: Program name
zh_tw: 機種名稱

# quality
source: Quality Confirmation
zh_tw: 品質驗證

# quality_record
source: Quality Abnormal MRB & Disposition Record
zh_tw: 品質異常處理單

# record_dt
source: Initial date
zh_tw: 開案日期

source: Reliability
zh_tw: 可靠度

# rev
source: Product Rev.
zh_tw: 產品版本

# stage
source: Product stage
zh_tw: 產品階段

# station
source: Abnormal Station
zh_tw: 異常站別

# traveling
source: Traveling sheet No.
zh_tw: 工單號碼

# mk
source: Min Aik Technology
zh_tw: 銘異股份有限公司

# attach
source: File Upload
zh_tw: 上傳附件

source: Appearance
zh_tw: 外觀

# app_attach
source: Appearance attach
zh_tw: 外觀附件

# capa
source: CAPA Sheet No.
zh_tw: 矯正預防措施單號

# cl_attach
source: Cleanliness attach
zh_tw: 清潔度附件

source: Dimension
zh_tw: 尺寸

# dim_attach
source: Dimension attach
zh_tw: 尺寸附件

# qa_commit
source: Disposition
zh_tw: 處置計畫判定

# rel_attach
source: Reliability attach
zh_tw: 可靠度附件

# uia_no
source: UAI No.
zh_tw: 特採單號

source: Remark
zh_tw: 備註

# result_mail
source: Circular
zh_tw: 通知

source: Approve
zh_tw: 同意

source: Other
zh_tw: 其他

# quality_system
source: Quality Confirmation system
zh_tw: 品質異常處理系統

# flow
source: Countersigned by
zh_tw: 會簽

source: View
zh_tw: 核備
